Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi selepas obsesi ini dihapuskan,
adakah dia benar-benar akan hilang ke udara?
dosa.
akan sentiasa dibayar balik suatu hari nanti.
Apabila hari itu tiba,
semua kesan kewujudannya di dunia ini
akan dipadamkan.
Hilang tanpa jejak.
Wanita semangat,
jika anda mempunyai cara untuk saya membantu dia melarikan diri dari api karma,
anda juga mesti ada caranya
untuk saya bantu dia mengubah nasibnya.
Orang yang mengikat tali pertunangan
mesti orang yang membukanya.
Hanya apabila dia benar-benar melepaskan obsesinya
adakah mungkin
untuk menulis semula nasibnya.
Anda dan dia berkongsi ikatan seribu tahun.
sekarang,
jika anda bergabung dengannya,
mungkin ada secebis harapan.
Hei, Qin.
Dongfang.
Ayuh selamatkan saya cepat!
apa salahnya
Tolong datang selamatkan saya sekarang!
Seseorang mahu membunuh saya.
Di manakah anda sekarang?
Siapa nak bunuh awak?
Ia adalah salah seorang pelanggan saya.
Ibunya syak saya menggoda anak perempuannya.
Saya akan pergi ke sana sekarang.
Encik Dongfang.
Oh tidak!
Encik Dongfang tidak bercadang untuk melarikan diri, bukan?
Saya perlu memberitahu pengurus tentang perkara ini dengan segera.
Awak tak boleh pergi.
Jika pengurus mengetahui saya membiarkannya tergelincir,
dia akan kulit saya hidup-hidup.
Apa yang patut kita buat?
Apa yang saya tidak sepatutnya tahu?
bertenang.
keparat!
bangsat!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Puan,
mari kita bincangkan ini, okay?
awak betul-betul salah faham.
Salah faham?
Haitang dan saya
hanya dalam hubungan ahli terapi-pesakit,
tiada lagi.
Anda jelas telah merancang ini selama ini.
Awak cuma nak rapat dengan anak saya.
Puan...
Beraninya anda membuat alasan!
Oh tidak,
Puan.
Tolong bertenang.
Mesti ada salah faham.
Salah faham?
Awak rasa awak siapa?
Apa kaitan dengan awak?
Anak perempuan saya lulus dari universiti berprestij.
Dia sihat sepenuhnya.
Apakah masalah psikologi yang mungkin dia alami?
Ia jelas bahawa binatang dalam pakaian manusia
menggunakan terapi sebagai hadapan
hanya untuk mengambil kesempatan ke atas anak perempuan saya.
melarikan diri, adakah anda?
Saya akan hancurkan seluruh tempat ini!
Hei!
Tidak, jangan!
Anda akan menyakiti tangan anda.
Dr. Qin tidak tahu apa-apa tentang perkara ini.
Tolong berhenti salahkan dia, okay?
Zou Haitang,
tutup mulut!
Saya akan berurusan dengan awak apabila kita pulang.
Puan, mari duduk dan berbincang.
Lepaskan tangan awak dari saya.
saya nampak
awak dan binatang itu
adalah burung sebulu.
Hei!
Jauhi anak perempuan saya dan saya.
Bos.
awak buat apa kat sini?
Jika saya tidak datang,
anda akan dipukul sehingga mati.
Berhati-hati.
Saya sudah dewasa.
Kenapa awak tak bagi saya
walaupun sedikit kebebasan?
kenapa?
Haitang.
Haitang, ada apa?
Ada apa, Haitang?
Haitang.
Jangan takutkan mama.
Ibu hanya melakukan yang terbaik untuk kamu.
Haitang.
Kami sepatutnya dapat melihatnya lagi tidak lama lagi.
Saya perlu memberitahu Qin Qi.
Dia tidak tahu tentang keadaan gadis ini.
Orang ini
Jangan jumpa dia lagi di masa hadapan.
Dia tidak semudah yang anda fikirkan.
kenapa?
Dia kawan baik saya.
Sesuai dengan diri sendiri.
sangat pelik.
Cara gadis itu bertindak sebentar tadi.
Ibunya masih perlu datang mencari awak.
Apa yang boleh saya buat?
Dia hanya gila.
Apa sebenarnya yang berlaku dengan gadis ini?
Kenapa dia sangat takut apabila dia makan?
Dia mempunyai masalah emosi yang serius.
Jika ini berterusan,
bukan sahaja emosinya akan runtuh,
tapi badan dia pun tak tahan.
Semuanya kerana ibunya,
disebabkan oleh kawalan yang berlebihan dalam tempoh yang lama.
Dia memang agak menyedihkan.
Bila hatinya sudah tidak tahan lagi,
dia mendapat keselesaan dalam makanan.
baiklah,
mari kita tidak bercakap tentang dia lagi.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Saya hebat di rumah penginapan.
Biar saya beritahu awak,
penginapan kami sungguh menarik.
Terdapat penjilat but ini,
dan ada juga sedikit semangat babi.
Semangat babi!
Keadaan awak semakin teruk.
Anda harus datang kepada saya untuk mendapatkan rawatan untuk seketika.
Awak tak faham.
pemilik penginapan,
saya dah balik.
Encik Dongfang,
pemilik penginapan itu nampaknya tidak berada dalam mood yang baik.
pendatang baru,
awak tak pergi ke?
Kenapa awak balik lagi?
pemilik penginapan.
Nasinya sejuk.
Saya membuat beberapa mee untuk awak.
saya akan pergi.
Zou Haitang.
Kenapa dia ada di sini?
Bukankah kerana awak membawanya dari bilik penyembuhan?
Boleh jadi
bahawa dia pelanggan kami yang seterusnya?
Apa yang patut kita buat dengan dia sekarang?
Buang dia keluar.
Dia akan melupakan semua yang berlaku hari ini pada esok hari.
Itu tidak akan berjaya,
bos.
Adakah ini cara anda melayan pelanggan anda?
Tidak hairanlah kadar aduan begitu tinggi.
Saya tidak perlu anda memberitahu saya bagaimana untuk melakukan kerja saya.
Memandangkan dia pelanggan,
kita patut layan dia dengan betul.
Selain itu, semakin mendalam obsesinya,
lebih banyak ia akan memberi manfaat kepada anda apabila ia diselesaikan.
Bawa dia ke bilik tetamu.
Cepat bersihkan.
Jangan tangguhkan urusan penginapan kami.
Ya, pemilik penginapan!
Pisau saya!
Siapa yang datang semalam?
Bahagian tepi pisau saya semua bengkok.
Berhenti bertengkar.
Ia adalah tetamu baru yang tiba semalam.
saya minta maaf.
Saya telah menyusahkan semua orang.
Datang ke tempat seseorang tanpa notis,
mengacau hal orang lain,
kamu patut dibuang!
bertenang.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya pasti akan membersihkan rumah penginapan.
Dan saya akan memberi pampasan kepada semua orang untuk barang yang rosak.
Mampukah anda membelinya?
Ayuh.
bertenang.
Tak apa, jangan salahkan diri sendiri.
Awak tak sengaja.
Kami akan memulihkan semuanya kepada keadaan asalnya.
Tetapi,
apa yang berlaku kepada anda?
Memandangkan anda telah datang ke Monster Inn,
anda tetamu kami.
Mengapa tidak kita...
pergi ke atas dan bercakap dengan betul?
kamu berdua,
teruskan pembersihan.
Ya, pemilik penginapan!
Adakah anda tahu di mana tempat ini?
Tidak, saya tidak.
Kemudian bagaimana anda sampai ke sini?
Saya mengikuti awak sehingga ke sini.
Tetapi sebaik sahaja saya tiba,
Saya mula berasa sangat lapar sekali lagi,
dan kemudian saya tidak sedarkan diri.
Boleh saya tanya di mana ini?
Ini ialah Monster Inn.
tempat ini
bukan suatu tempat yang boleh didatangi sesiapa sahaja.
Monster Inn?
Begitu juga anda semua
raksasa?
jangan takut.
Kami tidak akan menyakiti anda.
Adakah anda memerlukan bantuan kami?
Beritahu kami.
barangkali
kami boleh membantu anda.
Adakah anda akan bercakap?
Jika tidak, maka pergi.
pulang ke rumah.
Tidak, tidak, tidak.
Saya tidak akan pulang.
Saya tidak mahu melihatnya.
Siapa dia?
Dia ibu saya.
Ibu saya sangat baik dengan saya.
Dia sangat menyayangi saya.
Dia sayangkan saya to the point
bahawa ia menyesakkan saya.
Haitang.